see todos in code
watchlist bauen (model etc, shows, movies, airing calendar)
stats für watchlist bauen siehe watched.li
preferences(caching, image video,...)
loading indicator (als ui element in den viewcontrollern)
detail : genre clickbar, alle trailer anzeigen, alle bilder anzeigen
alle videos/trailers/bilder anzeigen per media button auf dem cover bei klick neuer viecontroller mit tableview ! anstatt playbutton für den trailer
language hinzufügen zu api calls evtl
search/multi page berücksichtigen um alle results anzuzeigen (siehe iphone github lib, array mit total_count und pagesize)
http://stackoverflow.com/questions/28634995/chain-multiple-alamofire-requests
evtl discover kategorien auch mit pages austatten
alles neu lokalisieren (neu hinzugekommene texte in storyboard, nicht verwendete keys in der localizable.strings entfernen)

refactor code
	bessere namen vergeben vor allem für cells, parsing methoden
	models mit parser => inits sparen
	cells nur wenn sie gebraucht werden (klassen)
	extremes refactoren für detailviews (evtl nur 1 viewcontroller ? sinnvoller ?)
	containerviewcontroller(discover) refactoren => evtl nur 1 viecontroller ?
	tableview highlighting in uitableviewcontroller extension evtl auch theming hier
	jsonparser andere lösung finden vllt direkt in model klassen oder methoden verbessern
	detailviews extrem refactoren (tableview reusable machen, computeTableData Methode ist 	ein witz, collectionviews, removefromfooter)

