- see todos in code
- watchlist bauen (model etc, shows, movies, airing calendar)
- stats für watchlist bauen siehe watched.li
- preferences(caching, image video,...)
- loading indicator (als ui element in den viewcontrollern)
- alle videos/trailers/bilder anzeigen per media button auf dem cover bei klick neuer     viewcontroller mit tableview ! anstatt playbutton für den trailer
- language hinzufügen zu api calls evtl
- search/multi page berücksichtigen um alle results anzuzeigen (siehe iphone github lib, array mit total_count und pagesize)
http://stackoverflow.com/questions/28634995/chain-multiple-alamofire-requests
- evtl discover kategorien auch mit pages austatten (dafür anderes layout ?)
- alles neu lokalisieren (neu hinzugekommene texte in storyboard, nicht verwendete keys in der localizable.strings entfernen)
- falls kein bild placeholder-dark in known for anzeigen

