Die Übersicht behalten über gesehene TV Serien und Filme ?
iCineast hilft dir bei beidem.

Überzeugende Suche
Suche einfach und schnell nach TV Shows, Filmen oder sogar Schauspielern und lasse dir wichtige Informationen anzeigen.

Fortschritt verfolgen
Ist es dir jemals schon passiert, dass du vergessen hast welche Episode einer Serie du zuletzt gesehen hattest ? Mit iCineast kannst du jede einzelne Episode abhaken und so niemals mehr den Überblick verlieren.

Synchronisation aller iOS Geräte
Du kannst alle deine Daten via iCloud synchronisieren, um aktuelle Daten auf allen deinen Geräten zu haben. Jederzeit.

Benachrichtigungen
Werde benachrichtigt wenn eine neue Episode deiner Lieblingsserie ausgestrahlt wird.

Statistiken
Hast du schon mal überlegt wie viel Zeit du schon mit dem Schauen von Filmen und Serien verbracht hast ? iCineast gibt dir eine detaillierte Übersicht über genau das.

Trailer, Themes, Ratings, ...
Du kannst Teaser, Trailer, Bewertungen und vieles mehr zu Filmen und TV Serien anschauen, oder das Aussehen der App verändern. 

Wir hoffen das dir diese App gefällt.
Viel Spaß!